- en tabla remitos, en un campo guardar el json completo del remito generado. ✅
- hacer seccion para revisar todos los remitos generados y setearlos como anulados / activos 
- permitir re-imprimir un remito con el json guardado en base de datos.
- no es necesario guardar todos los clientes en los registros de la tabla remitos.
- controlar luego de click en imprimir si acepta luego de imprimir guardar en base.
- minificar codigo.
- agregar formik para validar datos ingresados por el usuario al agregar obra por ejemplo.